早晨啊
早晨啊，早晨
索莎？
奶香？
你做咩啊？
係咪諗緊啲咩啊？
諗緊九條同學嘅事？
係啊
噉又係𠸏
總言之
今日開始就係新學期
我哋收拾心情一齊努力啦，冇錯，係啊
嗰啲究竟係…
一難さてまた一難
むちゃくちゃありえない，マジか？
せめてでも二人は…
むちゃくちゃタフらしい，マジか？
お互いピンチを乗り越えるたび
強く、近く、なるね
More body body
Pulicuah，Pulicu
好喇，準備起飛，莎海娜
起飛喇，莎海娜
去啦
架飛機飛喇，莎海娜
嘩，犀利啊，莎海娜
好有型啊，莎海娜，好嘢…
好犀利啊
嚟啦，你都同我哋一齊玩啦，莎海娜
你落嚟一齊玩啦，莎海娜
小光消失嘅日子，尋找明天嘅日子
長老啊，同之前究竟發生咩事啊？
嗰度爆發咗一股好強嘅黑暗力量
噉樣即係話，假猴王就快會復活喇喎
不過有件事我更加擔心
嗰股力量擁有好奇妙嘅透明感啊，長老
你話透明感呀？
點都好啦，嗰股力量而家只係萌芽階段
到最後就會變成一股制止
唔到嘅龐大力量㗎喇
到咗嗰陣
世界會唔會畀黑暗完全吞噬呢？
嗰股力量會唔會畀抑制住呢？
而家呢刻就係最關鍵嘅時候嘞
係噉嘅話
女王嘅生命會唔會有咩危險㗎？
我哋會相信光之力量
仲有將一切交咗畀
光之園裏便嗰兩個傳説中嘅戰士
長到又嚟喇，法蘭西凡茲同海莎娜
呢兩個係邊個嚟㗎？
你着都唔好着得咁離譜啊
長老啊，算罷啦
娘子小姐同瑛子小姐
哎吔，你都係叫返嗰兩個算啦
哎吔…
真係嚇到靚仔都閃咗幾步啊
嗰度明明係紅之園嚟㗎
可能係因為光明同黑暗之間嘅平衡
出現咗急劇嘅變化
令到世界開始出現歪曲現象啦
嗰股一直沉睡嘅力量似乎要醒覺
跟住落嚟會點啊？
拜倫
而家喺嗰位大人體內嘅
黑暗力量正不斷急速成長
唔使幾耐
我哋就可以睇到
我哋一直以來期待會出現嘅景象
噉我睇過啦
你想去邊度啊？
我想去睇下
阿倫頭先講嘅嘢究竟係咪真㗎
等陣啊，拉卡斯，唔使幾耐嘅意思
唔係話而家呢一刻啊
點…點會噉㗎？
犀…犀利啊
點解噉都有㗎？
做乜嘢啊？
艾格西，出…
出面啊
爭
睇下，呢啲話係咪好犀利啊？
唔好理佢啦
有咩咁犀利？
我乜都睇唔到
淨係見到你啲須黐住啲嘢係預兆嚟
世界感受到黑暗將會支配一切
所以出現空間蟲
佢哋擔心毀滅之力會完全復活
於是就驚到喺度不斷噉走
等等…件事喇，莎凱娜
你想話嗰位大人又試唔見咗？
係啊，莎凱娜
你哋兩個仲唔快啲返下去揾？
哦，係，莎凱娜
好接近喇
我哋將一切攞到手嘅日子即將會來喇
小光，休息緊呀？
莎莎前輩、乃香前輩
揾我有咩事啊？
冇，我哋見小光最近…
最近發生過咁多事，我哋有啲擔心你
所以想嚟睇下你啊，多謝你哋兩位啊
卜卜
保良都好擔心啊，卜卜
奈奈都係
Mabel，我覺得有啲唔尋常啊
Mabel
咪波都係人感覺到啊，咪波
冇錯啊，我都感覺到啊
好似有啲事即將會發生噉啊，係咩事啊？
我都唔知啊，總之就係好大件事
噉即係點啊？
你話大件事？
咩事啊？Mabel
因為噉，九條同學佢都…
乜布？
唔使擔心啦
露露
露露一定會保護大家
露露，你噉講係咩意思啊？
小光
乜布？
係，我而家嚟喇
哎吔，你哋嚟咗呀？你…
你好啊，小光呀
幫我攞份班K畀嗰邊嗰位客人吖
係
唔該晒啊，我哋兩個都一齊幫你手吖
好重啊，小心啊
唔該晒喎，呢啲工作好簡單吒嘛
打開佢咯，奶克
好吖，一、二…
噉樣𠸏？
有咩事啊？冇…
冇事
我頭先以為把遮裏面有蜘蛛網吒嘛
睇真啲，原來係遮骨嚟嘅話，真係吖
我日日都有抹㗎，點會有蜘蛛網喎？
唔好意思啊，我份班機仲未嚟啊
係
奇喇，小光呢？
走咗去邊啊？
小光
柳條同學
佢究竟走咗去邊一度啊？
莎莎，我啊
又係你哋三個？
果然又係你哋班人
你哋對小哥做過啲咩嚟？
你喺度講乜嘢？
計我話應該係你將知道嘅
嘢講晒畀我哋聽至啱
總之，你哋快啲將小乖還返畀我
你哋兩個好似仲未知道
自己而家係咩處境噉喎
睇嚟就係喇
夠唔夠功夫畀你返我？
你變晒喇，咩霸
大亨
雙重極光波動
光之使者，黑天時
光之使者，雪天時
我哋係PK2啊
你哋呢班黑暗力量都冇用
快啲返去屬於你哋嘅地方
黑天師
畀我捉咗你啦
快啲放開黑天師啊
又係趕住我？
水天使
水天使，黑天使
完我呢一招喇
你點樣啊？
哎吔，好痛啊
你而家嘅對手係我先至啱啊
你冇事吖嘛？
呢度係…
邊度啊？
係邊個啊？
係你呼喚我嚟呢度𠸏？
我都唔知啊，當我醒返之後
就已經喺呢度喇
睇嚟我哋係畀某股力量帶嚟呢度㗎
咩話？
不過
我相信大家一定可以揾到我㗎
佢哋個個都對我好好㗎
佢哋？
就算對手有幾多人
我哋都一樣唔會輸㗎
冇錯，我哋絕對唔會輸
等陣先
等…
雪天使，振作啲，出嚟啦，殺開啦
噉樣𠸏？
我哋失足走啊，算天時
雪天使
希望嘅力量，請你出現喺我哋眼前
希望嘅力量，請你畀我哋掌握喺手中
準備啊
莎凱娜，你仲喺度做乜嘢啊？
殺鬼啊
睇住嚟啦
水晶石
Break風爪
Pikachu
美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
涼靜靜黑法迴轉
咩啊？
打
可惡啊
照噉睇嚟
九條同學應該唔喺佢哋班人手上
如果小光唔係畀佢哋捉走咗嘅
噉究竟去咗邊一度呢？
喺我身邊有保輪、露露
莎莎前輩同奶香前輩
仲有阿茜表姐陪住我，你所講嘅佢哋
究竟又係點樣嘅人嚟啊？
我都唔清楚喎，不過
佢哋成日都陪住我㗎
係呀？
原來我哋有啲地方都幾相似㗎喎
我跟住會點樣啊？
我將來會變成點啊？
從來都冇人講過畀我聽𠸏
不過我知我將來
可能會變成一樣冇人想像到嘅嘢啊
係噉你即係…
我成日都聽到，我腦裏便有把聲叫我
而且，把聲仲越嚟越強𠻹噃
我究竟會變成點嘅樣啊？
乜我唔可以一直都做我自己咩？
我真係覺得好驚啊
你唔需要擔心㗎
我哋永遠都會係我哋自己
究竟發生咩事啊？
小光佢究竟去咗邊啊？
我感覺到黑暗嘅力量越嚟越強大囖
又係佢哋班人呀？
唔係啊，Miko
呢種感覺唔同啊，Miko
而且仲係由好遠嘅地方傳嚟嘅Miko
呢一件事同九條同學突然間唔見咗
一定係有啲咩關係啊
古力娜喺小光唔見咗之後
先變得越嚟越大㗎咩？
Miko，小光佢…
小光佢會唔會有事啊？
小瓜，爸爸
ありがとう、and愛してる
明る始まる愛言葉
あなたへとも止まらない
本能、本能、愛の…
空から降るダイヤモンド
目の前がキラキラだよ
吸い気も白くて
凛冬しちゃう朝
元気になるのは簡単
あなたの笑顔見てると
心の真ん中がポカポカになるんだもん
マジチョコより甘あま
でねぷりんよりメロメロ，なんだろ…
この胸のキュンキュン
You，you，you
good day
You and the you
you，yeah
月曜、火曜、水、木、金、土、日、曜
Every day，holiday
ワクワク、ワクワク、めしの、おしの
、冬は、I'm not done
連絡、戸締まりも、邪魔も、
なんの損も、一瞬先は闇を越えて光
「ありがとう」and「愛してる」
「明るい始まる愛」言葉
「冬休み」も「前回」じゃ…
「ワンダーフィンターヤダ」
どういうこと？
二人がみんなの心から消えかけてる
とにかく、光と闇を探しましょう
ちょっと待って、何あれ？4人聖鎧？
闇の力がどんどん強くなってるわ
なんだか凄く嫌な予感がする
なぎさみて、まさか…
あれは…ザク・イーム
2人は振り切ったマックスハート
無限の闇、永遠の光
私たちの大切なこの世界
闇の力から絶対に守ってみせる